噉講嘅話，即刻籠紮部電話係萬能嘅
乜嘢都可以做到？
唔得喇，我哋要去前面截車喇
佢唔知，查下底富男生
嚟嘅資料先再講喇
噉你哋揾唔到佢咩？
我知喇，我哋試下
但你哋都係唔好嚟豐州啦
點解？
因為…嗰班失蹤嘅隱蔽青年
衝殺入嚟戲院度揾籠紮，呢度好唔安全喇
呢度可以話係淪陷咗喇
依然延續嘅東方
你哋呢度都幾熟路喎
我睇過地圖，所以記得
但係我哋淨係匿喺度點得㗎？
點都好，出面班裸男係
唔會聽我哋講道理㗎
但係天氣噉凍
佢哋都仲喺度排隊攞電話喎
對佢哋最重要嘅始終都係電話
咩事？
平則啊，我哋都係嚟揾你哋啊
因為大家一齊研究啲資料會有效率啲㗎
係啊
不過，日本係咪真係會
受到60枚導彈攻擊啊？
如果係真嘅話
噉佢哋而家又可以做啲咩啊？
我哋又唔似得龍澤噉有部萬能嘅電話喺手
但係我覺得龍澤佢
就算手上面冇嗰部萬能電話都會救嗰班居民㗎
佢只係做一啲佢自己認為係啱嘅事
係噉佢又點解要消除自己嘅記憶啊？
嗰班隱蔽青年又因為咩事要噉憎佢？
咪就係囖阿少
如果佢真係冇做衰嘢
班人唔會噉憎佢㗎
但係陳同學，其實龍澤佢除咗幫班
居民避開導彈襲擊之外，仲為咗嗰
20000個幫佢搜救人嘅隱蔽青年着想
自己一個人咩殺所有責任
畀人當衰人噉鬧，所以佢就去咗洗腦
龍澤得到嗰部萬能電話之後
就利用佢嚟收集訊息，召集班自願
人士，再用啲差唔多係犯法嘅方法
幫嗰度嗰班居民逃過咗一劫
班自願者就係嗰20000人？
嗯，應該係
不過，逃過大難嘅居民
就同傳媒表達不滿，搞到滿城風雨
佢哋話龍澤佢哋預先知道會有導彈襲擊好
可疑，仲覺得佢哋其實係有其他企圖
但係事實上，龍澤佢哋根本就
唔知道會有導彈襲擊㗎
同埋，當時仲好似有啲
衰人喺度趁火打劫𠻹
不過，大部分人都好慶幸
班居民畀人救咗出嚟
只係，有一部分人真係好唔好彩
因為導彈襲擊而咩都冇晒，所以就
懷疑龍澤佢哋
當其時，有好多人都袖手旁觀
有得啲人喺網上面指責同埋誹謗龍澤佢哋
就係因為，嗰班人唔講道理
喺網上面亂咁鬧人，先令嗰次件事噉複雜
當時龍澤佢用咗幾個假名
叫晒嗰班人去豐州
等佢哋淨係憎佢一個唔好連累幫佢嘅人
佢仲自稱啲導彈係佢放㗎
我諗龍澤佢之所以會有幾個假名
同埋啲人噉憎佢，就係因為呢一個原因
為咗令嗰20000人唔再受到輿論嘅
壓力，佢就送咗佢哋去杜拜三個月
但係講到底都係因為
嗰班人實在係太不負責任
聽人哋講兩句就受唔住壓力
唔識得堅持幾件
龍澤佢，第一班佢最想保護嘅人出賣
覺得好絕望，所以就走咗去消除記憶
噉佢而家記得返晒啲嘢未？
我都唔知啊
不過今次，我哋全部人一定要一齊
諗個辦法，解決導彈襲擊㗎
阿少啊，點解你會相信龍澤呢個人㗎？
就算佢真係一個好人，噉又點啊？
都係個蠢到冇人有嘅白癡
明明有嗰部電話都唔好好利用
佢簡直係一個世紀大蠢人
版樽同學嘅資料入面
應該有寫埋導彈會襲擊邊啲地方㗎
阿少啊，大二嘅星期一嗰陣時
龍澤佢都係噉樣做，不如將
呢件事寫上網喇
今時今日，就算只係做少少嘢
都一定會畀人知道
如果要喺網上面講呢件事
我諗一定會引起好大嘅迴響
不過…
不過咩啊？
而家嘅情況係絕對唔容許我哋噉樣做
點解噉講㗎？
因為版樽啲資料
而家係嗰班喪屍受傷㗎
對唔住啊，我張前輩
部電腦放一係酒吧度啊
揾到喇，喺佢度
喺邊啊？
呢度，畀你個男人攞咗
但係點樣攞返部機返嚟？
我有個好嘅提議
喺乜嘢都未決定之前
不如我哋除晒啲衫，全攞先喇，好唔好啊？
點解要噉做啊？
因為，噉先可以打成一片
要偷偷地混入佢哋度
唯一嘅辦法就好似佢哋噉樣唔着衫啊
唔得唔得…唔得
暫時都冇人發現
呢個提議真係好成功啊
好似係啊
快啲行啦
你哋唔該做任意啲咩啊
喂
算啦，搏一搏喇
唔係嘛
無論點都要同平仔佢哋會合㗎啦
一口氣衝過去啦
或者噉樣會過到關㗎
又有個女仔啊
噉樣會過到關咗
你有notebook用𠸏？
係啊
不過，冇堅信用密碼開唔到喎
可唔可以借嚟睇下？
你哋有毛，啲皮膚，仲要噉白淨
我哋走先喇
唔可以走啊
佢哋跟住嚟啊
唔緊要
我諗嗰班人應該淨係對
段落先至有興趣㗎咋
阿…阿小？
但係真係唔同我，你做咩唔着衫啊？
唔好再high落嚟到啊
喂，我好辛苦先嘢搶佢返嚟㗎
Sorry
但係要快啲睇下入面啲資料先啊
呢邊啊，快啲入嚟啦
姐姐
你哋嚟咗就好啦
唔好講啦，快啲睇下啲資料先啊
我記得，紅色字嗰啲好似係重點嚟
呢啲？
連國會同埋下官都受咗襲擊？
要分頭行事啊
而家send啲資料去電話度先啊
我知喇
等陣
唔係喎
你哋睇下啊
豐州？
咩事啊？
測試，而家試影個鏡頭
喂
佢係龍宅啊
Hi， Johnny
我今日之所以將你哋
聚集埋一齊係有原因嘅
因為，我要再發動新一輪
新一輪嘅導彈襲擊殺晒你哋所有人
因為你哋知道晒大二嘅星期一嘅內幕
唔知你哋，我仲要殺晒嗰班鬧我嘅居民
講大話
你究竟喺度講緊咩啊？
同志你根本就唔係一個噉嘅人嚟㗎
你唔會噉樣做㗎
唔係
我而家係講真嘅
不過，仲想有命嘅話，都唔係冇機會嘅
而家唔想冇命嘅人，全部去屋頂集合
同志…
太過分喇
而家先知話出唔到Joss過嚟
唔好意思
跟住落嚟就要自己顧自己
不過，我之後都諗住繼續揾Mr
Outside呢個衰人出嚟
如果真係畀我揾到佢嘅話
我哋到時再見喇
唔好坐啊
睇嚟，你畀人呃咗喇
點解噉講？
你今次真係做得太過火喇
如果嗰個人係Supporter
你話後果會點？
之前個11枚導彈
應該係密暴指使你放㗎喇
佢仲同你講嗰班隱蔽青年係證人
叫你最好殺晒佢哋
你都係節哀順變啦
不過呢個No
9真係幾犀利
我諗佢今次都會做返啲嘢
但係而家已經咩都做唔到㗎喇
乜嘢？
前日冇睇到新聞報道話愛國者
導彈戰術計劃已經畀人改寫咗
你哋三個出去先喇
我哋可以自己諗辦法走
我哋出唔到去啊
你哋落咗婆婆閘啊
搭碟走得唔得？
好
啲人都得家
搭碟再唔得咁多人家
你做唔得啊
阿七同啊
repository嘅員
Never Than No One
孟三這個衰人龍宅
好有骨氣啊
你果然是和我想像中的一樣
夏都Connecticut衰人
衰人
等陣喇，龍澤
其實你係嚟救大家㗎，係咪啊？
你有時扮到自己係衰人，嚟救大家？
原來我頭先打嚟，你又聽到最後
不過而家電話冇電喇
嗰次之後，我去咗坂津屋企
佢話佢send咗啲資料畀屏閘
所以，我估到你哋睇咗啲
資料之後就一定會嚟呢一度
係噉你，恢復記憶嗱？
你哋咁多位
嚟得啱喇
不過，導彈好快就會飛過嚟
所以今次，我想你哋即刻諗個直擊
我哋會直接將導彈擊落嘅方法再
u pload上東芝電個網度
只要用另一個方法激勵佢哋
就迫到佢哋發揮最大潛力
我相信，今次都會好似大二嘅
星期一嗰次噉創作到奇蹟出嚟
呢啲唔係靠我一個人就可以做得到
係噉…正在upload啊
辛苦晒你哋
噉點算upload啊？
Juice？
係，我係Juice
我已經係東芝電個網度
揾到未開導彈集機嘅最佳辦法喇，你可以放心
1000890
請你繼續旅行，拯救世界嘅意望
1003550
唔該細
1004710
係噉開始喇
1012790
你好
1015270
1015340
你好
1016631
1018250
เวructy
1020010
有話睇佢
1023715
都weten喇
我哋都ili ，我哋都iu好好修
1030691
reinforcing εν我
其實のは當vez因為現在I
1035930
M' ed
Wriing Yo我哋返嚟喇
1070050
你冇事呀？
1071510
呢啲，全部都係由龍站發起𠸏？
1074650
係啊，不過，在場嘅隱秘聲連全部都有份
1079450
噉咪即係，成個日本都有份參與囖？
1086450
噉咁犀利，你幾時先捨得嚟打救援？
1090170
No
1090690
1啊
1093430
我去做一件大事
1095690
實在太幸運
1102830
就算今次日本避得開導彈
但係始終都係避唔過亡國嘅一日
1110550
睇嚟今次又畀佢講得錢
1163730
當我三歲細老樣，冇工業
1168330
阿少
1180550
Juice
1180871
咩事啊？
1182110
我想話我今次又是扮恐怖份子
一定冇可能再撳得住呢件事㗎喇
1187630
所以我可唔可以用剩低嘅
錢去做日本嘅國王？
1192130
你要做國王？
1194170
係啊，呢個國家其實有好多好做得嘢嘅人
1199490
但係冇人肯做啲吃底嘅嘢
1202930
可以嘅話
其實我都唔係噉想做呢啲嘢㗎咋
1207090
但喺呢度有一個人好信我嘅
1211730
要求接受你
1214710
希望下次見面，你會係個受歡迎嘅王子
1219690
到時候，我希望自己仍然冇變
1223950
仲有啊，Juice
1238980
原來呢個旋轉木馬係冇
金環嘅，我而家先知
1260060
就係因為噉樣，佢係呢一個…
1263740
冇國王嘅國家，成為咗王子
1302080
我可以嚟到，諗下我當女王
1305700
從今天開始，我係同你哾吻嘢
但係我哋都提供嘢，我就想…
1306401
讓咗一片抽血，但係，我係同你哾吻嘢
1312480
我唔式去…
1314920
噉單是一片多嘢
1316680
仲有，唔係…無辜嘅，我哋返嚟喇
1335860
我哋返嚟喇
1350200